♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए,
मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत
एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं।
नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है।
आज का आनंद कहाँ है♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪टूटे हुए तारे भी
तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪भले ही अनगिनत दुःख
पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=अंधेरे में सूरज=
=एपिसोड 5=
ये चेनयुआन.
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है.
बस कुछ मामूली चोटें आईं।
घातक नहीं.
यहाँ आओ।
ऐसा लगता है कि कुछ लोग मुझे मरना नहीं चाहते।
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
तुमने मेरी माँ को मार डाला,
और मेरे मालिक को घायल कर दिया।
मैं समझौता कर लूंगा
ये सारे खून के कर्ज।
तुम इतनी आसानी से नहीं मरोगे.
अन्य बातों को छोड़ दें।
लेकिन इससे पहले, आपके स्वामी
स्पष्टतः आपको मारने का इरादा था।
अगर मैं न होता,
तुम उसकी तलवार से मर गए होते.
उनकी नज़रों में,
मैंने बहुत पहले ही नौ स्वर्गों को धोखा दे दिया है
और आपके साथ मिलीभगत की.
मेरा मालिक मुझे मरवाना चाहता है
यह स्वाभाविक ही है।
इसके अलावा, उसने अभी-अभी दया दिखाई।
अगर उसने हारने का नाटक न किया होता
और हम बच निकलें,
आप भाग नहीं सकते थे.
लगता है नौ स्वर्गों से आये लोग
उनके पास कोई दिल नहीं है।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
मुझे भी आपके खिलाफ बोलने की कोई जरूरत नहीं है ।
ये चेनयुआन.
ये चेनयुआन!
अभी तुम्हें नहीं मारूंगा
यह मेरी दया का अंतिम कार्य है।
यहीं रहो और अपना ख्याल रखो।
मैं तो इस बारे में लगभग भूल ही गया था।
यदि आत्मा को बांधने वाली रस्सी न होती,
मैं तुम्हें नहीं बचा पाता.
उसे न मारना एक बात है,
लेकिन उसे क्यों बचाया जाए?
भले ही उसने एक बार मेरी जान बचाई हो,
इसकी तुलना मातृहत्या से नहीं की जा सकती।
बाई यिक्सि...
(बाई यिक्सी कौन है?)
(उसकी प्रेमिका?)
कोई बात नहीं।
मैं कभी भी कमजोरियों का फायदा नहीं उठाता।
जब आप ठीक हो जाएं,
मैं तुम्हें खुद ही समझा दूंगा।
यिक्सि...
तीन दिन हो गये हैं.
गद्दार बाई शियाओयिंग का अभी भी कोई सुराग नहीं मिला ।
अधिक सैनिक भेजें.
बाई शियाओयिंग को तेजी से खत्म करें
और दिव्य तलवार को पुनः प्राप्त करें।
अन्यथा, हमें
अंतहीन परिणाम भुगतने होंगे।
- समझ गया।
मेरे नाथ,
मैं बाई शियाओयिंग को अच्छी तरह जानता हूं।
वह कभी भी सत्ता की लालसा नहीं करेगी
या हमारे संप्रदाय को धोखा दे.
युन्या.
सबूत आपके सामने है।
अकाट्य प्रमाण मौजूद है।
फिर भी आप उस गद्दार का बचाव करते रहते हैं।
आपका खेल क्या है?
युन्या.
क्या आपके शब्द हमारे संप्रदाय के साथ न्याय करते हैं?
या अमर भगवान?
अमर ज़ियायुआन सच बोलता है.
हमें उस गद्दार बाई शियाओयिंग को नहीं छोड़ना चाहिए ।
महाराज, कृपया अपना निर्णय दें।
- कृपया अपना निर्णय लें।
मेरे नाथ,
बाई शियाओयिंग मेरी शिष्या है।
उसने गंभीर गलतियाँ कीं।
मुझे उसे खुद वापस लाना चाहिए
और पूरी सच्चाई की जांच करें।
अगर मैं उसे वापस लाने में असफल रहा,
मैं तैयार हूँ
उसकी सज़ा साझा करने के लिए.
- रुको। सज़ा बाँटो?
- युन्या, तुम...
शेयर करना?
मुझे कभी यह अहसास नहीं हुआ कि
आप अपने शिष्य पर इतना भरोसा करते हैं।
अचे से।
बाई शियाओयिंग
और दिव्य तलवार को शीघ्रता से प्राप्त करें।
अमर सम्प्रदाय को उचित समापन प्रदान करें।
समझा।
लगता है भाग्य आपका साथ दे रहा है।
तुम यहाँ नष्ट नहीं हुए.
जाहिर है, कोई मुझे जीवित रखना चाहता है।
मुझे ऐसी दयालुता को निराश नहीं करना चाहिए।
अच्छा।
तो फिर अच्छी तरह से जीवन जीते रहो
और अपना जीवन मुझे सौंप दो।
लगता है मुझे यह काम स्वयं करने की जरूरत नहीं है।
तीन-आत्मा प्रस्थान
यह कोई मामूली चोट नहीं है।
मुझे रात्रि कबीले में वापस लौटना होगा
कोल्डवुड ओरिजिन स्टोन के साथ मेरी टूटी हुई आत्मा को ठीक करने के लिए ।
तब मैं पूरी तरह ठीक हो जाऊंगा।
हम अब रवाना हो रहे हैं।
हम?
मैं नहीं जा रहा हूं.
मैं नौ स्वर्गों से संबंधित हूं।
मैं आपके साथ कैसे जा सकता हूं?
अपने आप को सौंपने के लिए?
नौ स्वर्ग?
उनकी नज़रों में,
अब आप नौ स्वर्गों का हिस्सा नहीं हैं।
रात्रि कबीले के पास दिव्य तलवार को जगाने के लिए आवश्यक तलवार क्रिस्टल है ।
क्या तुम आत्मा को जोड़ने वाली रस्सी को तोड़कर मुझे मारना नहीं चाहते ?
क्या आप जा रहें है
या नहीं?
चारों ओर अमर पंथ के शिष्य
तुम्हें शिकार करने के लिए भेजे गए हैं।
तेजी से क्यों नहीं चलते?
मैंने तुम्हें बिना कुछ लिये सिखाया।
युद्ध में घायल होने वाले आप अकेले नहीं थे ।
शुक्र मनाओ कि मैंने तुम्हें नहीं छोड़ा।
फिर से शिकायत करो,
और हम अलग हो जायेंगे.
तुम अपना रात्रि कबीले का रास्ता अपनाओ
और मैं अपना रास्ता अपनाऊंगा।
मत भूलिए,
आत्मा को जोड़ने वाली रस्सी अभी भी मौजूद है।
गुस्सा कर देने वाला!
एक शक्तिशाली दिव्य तलवार
इस आत्मा-बंधन रस्सी को काटने के लिए कुछ तलवार क्रिस्टल की जरूरत है ?
बिल्कुल।
एक जागृत दिव्य तलवार
यह सिर्फ बेकार स्क्रैप धातु है।
क्या ये नाइट कबीले के लोग नहीं हैं?
अगली बार मुझे चेतावनी देना!
आप हर समय बिना पूछे ही कार्य करते हैं।
जो कुछ भी!
क्या वे नाइट कबीले के लोग नहीं हैं?
उनसे क्यों छिपना?
क्या आपको डर है कि वे आपको इस तरह देखेंगे?
जब मैं चला गया,
मैंने जियाओतु को नेतृत्व का दायित्व सौंपा।
ऐसा लगता है कि ये लोग जियाओतु की सेवा नहीं करते।
रात्रि कबीले में उथल-पुथल हो सकती है।
- नमस्कार, मेरे प्रभु।
याद करना।
मेरी चोट किसी को मत बताना।
वरना हम जिंदा नहीं बचेंगे.
क्या शक्तिशाली रात्रि देवता को मृत्यु का भय है?
क्षमा मांगना।
भले ही मैं मर जाऊं,
मैं पहले तुम्हें मारूंगा.
- नमस्कार, मेरे प्रभु।
जियाओटू कहाँ है?
उसे बुलाओ.
भगवान जियाओतु
अब यहाँ नहीं है.
क्या?
मेरे नाथ,
क्या यह सचमुच आप हैं?
मैंने तुम्हें हर जगह खोजा है
बिना किसी निशान के.
मैंने सोचा कि तुम...
वह बेकार
अमर संप्रदाय मुझे कैसे नुकसान पहुंचा सकता है?
मुझे राहत है कि आप सुरक्षित हैं।
हम आपकी वापसी का स्वागत करते हैं, मेरे स्वामी।
आख़िरकार तुम घायल हो,
और एक अमर संप्रदाय के सदस्य को वापस लाओ।
दिलचस्प.
तुम रात्रि कबीले को खतरे में डालते हो,
इसलिए मुझे विद्रोह करना होगा.
विभिन्न क्षेत्रों में फैली अफवाहों के अनुसार
आप अमर क्षेत्र में रहे,
एक निम्न-श्रेणी के शिष्य के साथ मिलीभगत की,
उसे दिव्य तलवार पाने में मदद की,
और उसके लिए घाव सहे।
मैंने उन्हें झूठ कहकर खारिज कर दिया।
पता चला कि वे सच हैं।
गंभीर रूप से घायल,
फिर भी आप एक दुश्मन को
दानव हार्ट हॉल में लाने की हिम्मत करते हैं?
आपने रात्रि कबीले को त्याग दिया है।
चूँकि मामला ऐसा ही है,
रात्रि देवता का शीर्षक
हाथ बदल जाएगा।
वहाँ चौकीदार शिष्य,
दिव्य तलवार को समर्पित करें।
मुझे पसंद है,
लेकिन मेरी चोटें
मेरी शक्ति खत्म कर दी है.
मैं इसे बुला नहीं सकता.
फिर कालकोठरी में आराम करो.
वहाँ रहें
जब तक आप दिव्य तलवार को नहीं बुला लेते।
अच्छा।
(इन स्क्रॉलों में
प्राचीन संरचनाओं का विवरण है।)
(केवल उस संरचना को ढूंढकर जिसे
उस दिन बुजुर्गों ने उपयोग किया था)
(क्या मैं शियाओयिंग का नाम साफ़ कर सकता हूँ
और उसे नौ स्वर्गों में वापस लौटने में मदद कर सकता हूँ?)
(यह बात है!)
(जैसा कि मुझे संदेह था।)
आपके पास एक बैकअप योजना होनी चाहिए।
अपने पागल स्वभाव के साथ,
तुम नहीं आओगे
रात्रि कबीले के लिए बिना तैयारी के।
मुझसे फुसफुसाओ.
आपकी वास्तविक योजना क्या है?
आप मेरी बैकअप योजना हैं।
यह किस प्रकार की बैकअप योजना है?
समय आ गया है.
मेरे नाथ,
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
तो क्या यह वही जियाओतु है जो बच निकला?
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी,
हुआ युयिंग ने वास्तव में विद्रोह की साजिश रची थी।
हमने पहले से ही घात लगा रखे हैं
और डेमन हार्ट हॉल पर पुनः कब्जा कर लिया।
वह कहां चली गई?
उसने कोल्डवुड ओरिजिन स्टोन ले लिया
और
तलवार क्रिस्टल अभयारण्य की ओर पीछे हट गए।
मेरे नाथ।
- महाराज, क्या आप ठीक हैं?
- ये चेनयुआन।
क्या आप ठीक हो?
यह गर्म झरना वास्तव में
अपनी किंवदंती पर खरा उतरता है।
यह शरीर को पोषण देता है
और घावों को ठीक करता है?
मेरे नाथ,
आप बुरी तरह घायल हो गए हैं.
मैं आपके लिए कोल्डवुड मूल पत्थर पुनः प्राप्त करूंगा ।
यदि हम बल प्रयोग करें,
वहाँ बहुत से लोग मरे होंगे।
मेरे अपने तरीके हैं।
अब छोड़ दें।
समझा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि रात्रि देवता
जो सभी प्राणियों को घास के समान मानते हैं
वास्तव में अपने लोगों की परवाह करेगा।
बिल्कुल।
आपके अमर संप्रदाय के विपरीत
और आपके स्वामी
जो कोई दया नहीं दिखाता
अपने शिष्यों को।
मेरा स्वामी ऐसा नहीं है!
इसे मुझे वापस दे दो।
आप...
मैं जानता था कि आपमें इसे वापस लेने का कौशल नहीं है ।
आउच!
क्या गलत?
ये चेनयुआन,
तुम मुझे पसंद नहीं करते, है ना?
मैंने देखा है
आपके शरीर पर ये सभी घाव
मेरे लिए लिए गए थे।
क्या मैं आप जैसे मूर्ख व्यक्ति को पसंद करूंगा?
अपनी प्रशंसा करना बंद करो.
सुनने में अच्छा।
मत भूलना
मुझे तुम्हें मारना है.
मैं अब असुरक्षित हूं।
आप हड़ताल क्यों नहीं करते?
कुंआ...
ऐसा है क्योंकि...
क्या मैं तुम्हारा दुश्मन हूँ?
या यह बस
मुझे मरवाने की खोखली बातें?
सच में...
अपने आप को धोखा देना बंद करो.
यह महज
जीवन बचाने की हमारी प्रवृत्ति।
मुझे क्लियर स्पिरिट रिंग वापस दे दो।
बस एक कंगन.
यह जुनून क्यों?
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
क्या आप सीमा का अतिक्रमण नहीं कर रहे हैं?
यह सीधे तौर पर मुझे चिंतित करता है।
यह नौ स्वर्गों से संबंधित है।
यदि कोई आपसे संपर्क करता है
रात्रि कबीले को नुकसान पहुँचाने के लिए,
मुझे क्या करना चाहिए?
यह अंगूठी
अभी मेरे पास ही रहेगा।
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
आपको इसे आज ही वापस करना होगा!
उसे दे दो!
क्या तुम आने की हिम्मत करोगे?
आप अंदर नहीं जा सकते!
हिंसा की कोई जरूरत नहीं.
मैं महत्वपूर्ण मामलों पर चर्चा करने आया हूँ।
उसका पीछा करने के बजाय,
वह आपके पास आती है।
आप यहां
दानव हार्ट हॉल पर कब्जा करने आए हैं, है ना?
यह कैसे हो सकता है?
अब हम बराबरी पर हैं।
अगर हम मौत तक लड़ें,
दोनों पक्ष हार जाते हैं।
इसके अलावा, मुझे एहसास है
कि मैं लंबे समय से आपकी प्रशंसा करता रहा हूं।
अब हमारे पास
एक साथ नाइट कबीले के पुनर्निर्माण का मौका है,
एक शक्तिशाली गठबंधन.
तो मैं आया
प्रस्ताव करना
एक विवाह.
- क्या?
क्या?
इतना आश्चर्य क्यों?
मैं पूरी तरह गंभीर हूं।
आपको शादी का प्रस्ताव देने का क्या अधिकार है
?
क्या तुम्हें डर नहीं है कि
मैं इसे तुम्हारी अंतिम यात्रा बना दूँगा?
मुझे मालुम है कि तुम क्या चाह्ते हो।
लेकिन अगर मैं वापस नहीं आया,
कोल्डवुड मूल पत्थर
और तलवार क्रिस्टल अभयारण्य
स्वयं नष्ट हो जाएगा।
क्या अब मैं बातचीत के लिए योग्य हूं?
जान पड़ता है
आपने इस पर अच्छी तरह विचार कर लिया है।
बिल्कुल।
मैं
अस्वीकार करना।
तुम्हें मुझे मना करने का विश्वास कैसे हुआ?
(उसके पास तलवार का क्रिस्टल है।)
(यदि मैं इसे प्राप्त कर सकूं,)
(मैं दिव्य तलवार खोल सकता हूं
और उसे मार सकता हूं।)
मैं भी मना कर दूंगा.
इतने कम लाभ से काम नहीं चलेगा।
जब तक आप तलवार क्रिस्टल नहीं सौंप देते।
तब हम इस पर विचार कर सकते हैं।
तुम उसकी वजह से मुझे अस्वीकार कर रहे हो?
बात ये है.
हम एक आत्मा-बंधन रस्सी से जुड़े हुए हैं।
केवल दिव्य तलवार को एक साथ चलाने से
क्या हम इसे अलग कर सकते हैं?
जब तक यह अस्तित्व में है,
भले ही आप शादी कर लें,
चाहे आप खा रहे हों
या सो रहे हैं,
मुझे उपस्थित रहना होगा.
यह तो बहुत अजीब बात होगी, है ना?
तो आप खुद ही यह चाहते हैं.
हाँ।
चिंता मत करो।
मुझे कुछ समय दो।
मैं ये चेनयुआन को सहमत कर लूंगा।
बाई जियाओयिंग!
मैं तुम्हें तीन दिन का समय दूंगा.
तीन दिन बाद,
अगर वह मुझसे शादी नहीं करता,
आप सभी को इसका पछतावा होगा.
इसके बारे में सोचो भी मत.
तीन दिन हो गए हैं।
अच्छी खबर का इंतज़ार है.
खुद समझाएं।
क्या समझाएं?
वह सुंदर है
और शक्तिशाली.
वह आपकी शक्तियों को बहाल करने में मदद कर सकती है
और मुझे तलवार क्रिस्टल दे दो.
मैं मना करने का कोई कारण नहीं सोच सकता।
बाई जियाओयिंग,
आपको क्या लगता है मैं कौन हूं?
तुम मुझे दुख पहुंचा रहे हो.
मैं गठबंधन के लिए शादी नहीं करूंगा,
और यह आपके जैसे किसी व्यक्ति के लिए कभी भी सौदेबाजी का साधन नहीं होगा ।
मेरे जैसा कोई?
मत भूलना.
तुम मेरे दुश्मन हो।
क्या होगा यदि मैं आपको सौदेबाजी के लिए इस्तेमाल करूं?
इसके अतिरिक्त,
तुमने मुझे खुद बताया
केवल नाइट कबीले के
पास ही तलवार क्रिस्टल है।
इसीलिए मैं आया हूं।
मैंने तुम्हें नहीं मारा है
क्योंकि तुमने मुझे एक बार बचाया था।
मैं हमेशा स्पष्ट रूप से ऋण चुकाता हूं।
बस इतना ही?
एक पल के लिए, मुझे आशा थी
तुमने मेरी माँ को नहीं मारा था
और वे रात्रि देवता नहीं थे
जो बेरहमी से लोगों की जान लेते थे।
जब हम लड़ते हैं तो एक साथ खड़े रहते हैं।
गुस्सा कर देने वाला!
क्या गलत?
तुम ठीक हो?
क्या यह हमारी लड़ाई के कारण नहीं है?
केवल मैं...
अभी पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
तो अब हुआ युयिंग की शर्तों से सहमत हो जाओ।
ठीक है, मैं रुकता हूं।
सबसे पहले गर्म पानी के झरने।
चल दर।
मैं यह बात पहले ही कह दूँगा।
मेरी पुनरुद्धार कला औसत दर्जे की है।
हम केवल एक लंबी कोशिश ही कर सकते हैं।
(उनकी आत्मा को बहुत अधिक क्षति पहुंची है।)
(यह व्यावहारिक रूप से लाइलाज है।)
यह नाइट क्लान का टॉनिक है।
उसे कुछ खिलाओ.
मैं उसे खाना खिलाऊं?
उसकी हालत देखो.
वह स्वयं खाना नहीं खा सकता।
किसी को इसे चबाना होगा
और मुंह से मुंह में खिलाना होगा।
यदि आप नहीं तो क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
बेहतर होगा कि मैं ऐसा न करूं।
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪ सांसारिक चिंगारियाँ
और दिव्य तारों के चार्ट ♪
♪क्या आप मुझे अपनी कहानी में शामिल कर सकते हैं♪
♪मैं अपनी भौंहों पर रंग लगाता हूँ
और शोकपूर्ण धुनें भेजता हूँ♪
♪कहानी को फीका पड़ने दो♪
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪सांसारिक दुनिया की चमक
और तारों भरी नदी का प्रवाह♪
♪फिर भी मैं तुम्हारे साथ नहीं रहता♪
♪केवल क्षणभंगुर सुंदरता शेष रहती है♪
♪दर्द बांटने वाला कोई नहीं बचा♪
यह अंतहीन क्यों लगता है?
♪ चप्पू एक कोमल गीत छेड़ते हैं,
कोमल किन्तु दुःखद♪
♪जियांगनान में वापस,
धुंधले खुबानी के फूल गिर गए♪
मैं तो बस तुम्हें दवा खिला रहा हूं।
ग़लतफ़हमी मत पालें.
और कुछ नहीं।
तो फिर इसे ख़त्म करो.
♪पहली नज़र का प्यार,
और यह हमेशा के लिए रहता है♪
चूँकि अब तुम जाग चुके हो,
इसे स्वयं ले लो.
बाई जियाओयिंग.
क्या?
क्या आप जानते हैं...
♪मेरी कलम से कोई नज़्म नहीं निकलती,
सिर्फ़ अकेलापन ही रह जाता है♪
आपने मुझसे हुआ युयिंग से शादी करने के लिए कहा था।
इससे मेरा दिल टूट गया.
♪मैं अपनी भौंहों पर रंग लगाता हूँ
और शोकपूर्ण धुनें भेजता हूँ♪
♪कहानी को फीका पड़ने दो♪
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪सांसारिक दुनिया की चमक
और तारों भरी नदी का प्रवाह♪
वास्तव में,
हुआ युयिंग इतनी बुरी नहीं है, है ना?
♪मैं एकांत में उड़ेलता और पीता हूँ♪
क्या तुम सचमुच इतने अनजान हो?
कुंआ...
मैं...
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं तलवार क्रिस्टल को पुनः प्राप्त करना चाहता था।
तलवार क्रिस्टल,
मैं इसे पाने में आपकी मदद कर सकता हूं।
जहाँ तक इस बात का प्रश्न है,
इसका फिर कभी जिक्र मत करना.
♪आपकी निगाह में झूठ♪
♪सांसारिक दुनिया की चमक
और तारों भरी नदी का प्रवाह♪
♪फिर भी मैं तुम्हारे साथ नहीं रहता♪
♪केवल क्षणभंगुर सुंदरता शेष रहती है♪
♪मैं एकांत में उड़ेलता और पीता हूँ♪
(हुआ युयिंग की तीन दिन की समय सीमा
लगभग समाप्त हो गई है।)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(क्या आप जानते हैं...)
(आपने मुझे हुआ युयिंग से शादी करने के लिए कहा था।)
(इससे मेरा दिल टूट गया।)
(नहीं, बाई जियाओयिंग।)
(वह गिर पड़ा और बेहोश हो गया।)
(सचेत रहें.)
(अनुचित विचारों को काट डालो.)
मुझे माफ़ करें।
उसको क्या हुआ है?
आप अब भी पूछ रहे हैं?
क्या तुम्हें नहीं पता कि वह अभी भी बुरी तरह घायल है?
किसने सोचा होगा ये चेनयुआन,
शक्तिशाली,
मेरे बिस्तर पर पहुँचा दिया जाएगा
जिस पर उसे सबसे अधिक भरोसा था।
अच्छा।
ये चेनयुआन,
अब तुम मेरी हो.
इंतज़ार।
मुझे तलवार क्रिस्टल दे दो.
जब मैं आत्मा को जोड़ने वाली रस्सी तोड़ दूंगा, तब
वह तुम्हारा हो जाएगा।
अच्छा।
लेकिन पहले, मुझे उसकी ठीक से जांच करने दीजिए।
बाई जियाओयिंग,
तुमने मुझे धोखा देने की हिम्मत कैसे की!
मैने नहीं किया.
मुझे कोल्डवुड मूल पत्थर दे दो,
या फिर आप मर चुके हैं.
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
मैंने एक जादू कर दिया है.
अगर मैं मर गया,
दोनों कोल्डवुड मूल पत्थर
और तलवार क्रिस्टल अभयारण्य
स्वयं नष्ट हो जाएगा।
तो मैं तुम्हारी जान बक्श दूँगा.
मैं इसे स्वयं ले लूंगा।
ये चेनयुआन,
मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा.
बीस साल पहले,
आप आये
और हमें तलवार क्रिस्टल के लिए अमर संप्रदाय पर हमला करने के लिए प्रेरित किया ।
फिर आपने खुद को 20 साल के लिए एकांत में रखा।
इन दो दशकों के दौरान,
जियाओतु और मैंने नाइट क्लैन का प्रबंधन किया।
अब,
आपने अपनी 90% खेती खो दी है।
आप रात्रि देवता होने के अयोग्य हैं।
इंतज़ार।
उन्होंने 20 वर्षों तक स्वयं को एकांत में रखा?
फिर दस साल पहले,
क्या वह भी एकांतवास में था?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
जियाओतु,
20 वर्षों से,
हमने
नाइट क्लान के लिए अथक परिश्रम किया है।
अब जब वह शक्तिहीन है,
क्या तुम अब भी उसकी बात मानोगे?
वह रात्रि देवता हैं।
मैं केवल रात्रि देवता का सम्मान करता हूं।
लेकिन हो सकता है कि वह ऐसा न हो।
सच्चे रात्रि देवता को
इतनी आसानी से कैसे नुकसान पहुंचाया जा सकता है?
हमारे रात्रि कबीले का खजाना,
दानव-पहचान मुहर,
सच्चे रात्रि देवता को सत्यापित कर सकते हैं।
आइए इसे परीक्षण के लिए बुलाएं
चाहे ये चेनयुआन
वह सच्चा रात्रि देवता है।
लगता है सील तुम्हें पहचान नहीं पा रहा है।
तो फिर आप रात्रि देवता नहीं हैं।
जियाओतु,
क्या तुमने देखा?
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
क्या आप ठीक हो?
जल्दी करो!
हुआ युयिंग के आने से पहले,
आत्मा को बांधने वाली रस्सी को तोड़ दो।
आपका क्या मतलब है?
मैं आपकी इच्छा पूरी कर रहा हूं.
उन्होंने कहा कि आप
20 साल से एकांतवास में रह रहे हैं।
क्या वह सच है?
तो दस साल पहले लालटेन महोत्सव में ,
आप कभी सु सिटी नहीं गए,
न ही मेरी माँ को मारा.
झूठा श्रेय क्यों लिया?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
अगर मैंने ऐसा किया तो क्या हुआ?
और अगर नहीं किया तो क्या हुआ?
दुनिया ने मुझ पर
अनगिनत अपराधों का आरोप लगाया है।
मुझे उनकी कोई परवाह नहीं है।
लेकिन आप रात्रि देवता नहीं हैं!
कौन कहता है कि मैं नहीं हूं?
आत्मा को बांधने वाली रस्सी को तोड़ दो।
मैं हुआ युयिंग से शादी करूंगी.
क्यों?
वह सुंदर है,
और शक्तिशाली.
वह मेरी शक्तियों को बहाल करने
और नाइट कबीले को पुनः प्राप्त करने में मदद कर सकती है।
क्या आपने स्वयं यह नहीं कहा?
मैं कोई कारण नहीं सोच सकता
मुझे उससे शादी क्यों नहीं करनी चाहिए?
लेकिन आप यह नहीं चाहते.
तुम उससे प्यार नहीं करते.
अब मैं यह चाहता हूं.
ये चेनयुआन, ऐसा मत बनो।
यह आपकी क्या चिंता है?
लेकिन मैं नहीं चाहता कि तुम उससे शादी करो.
क्यों?
तुम क्यों नहीं चाहते कि मैं उससे शादी कर लूं?
क्योंकि...
आइये इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
बस इतना ही?
इसके अलावा, तलवार क्रिस्टल के बिना,
अब हम आत्मा को जोड़ने वाली रस्सी को नहीं तोड़ सकते ।
आइए पहले तलवार क्रिस्टल को पुनः प्राप्त करें।
हम यह कर सकते हैं।
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪कठोर नश्वर संसार
ब्लेड की तरह काटता है♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में,
सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪एक खोया हुआ वादा,
जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪